# Bout
## «Bot + Out = Bout».
Данный бот посылает других ботов нахер.
Бот сделан на скрипте «**[dbd.js](https://dbd.js.org/invite)**», так как я не вижу смысла стараться писать его, например, на **discord.js**.
Его единственная команда - `bout!info`, отображающая техническую информацию и создателей.
Кстати, может быть вы не заметили, но при каждом перезапуске он меняет себе аватар на картинку из сайта [This Person Does Not Exist](https://thispersondoesnotexist.com/). 👀

>Если вы не хотите чтобы он посылал кого-то из ботов — запретите ему писать в канале или просто кикните бота.

Возможно фразы будут дополняться, я думаю над этим. Пока всего лишь семь фраз и это не комильфо.

----
[Добавить бота на свой сервер](https://discord.com/oauth2/authorize?client_id=708975876103995442&scope=bot&permissions=68608)
----

# Инструкция по запуску бота
Окей, я не рекомендую пытаться хостить его на **heroku** и подобных хостингах, вы не можете смотреть файловую директорию и заменить нужный файл.
Сейчас для хостинга бота используется [DanBot Hosting](https://discord.gg/dbh) и со своей функцией он справляется хорошо, там довольно большой аптайм.
Вы можете взять **[Glitch](https://glitch.com/)**, или **[Repl.it](https://repl.it/)**`боже, ну и говно`, там есть файловая директория, но то что необходимо заходить на сайт проекта чтобы бот работал - вы не считаете это странным? Как вы будете делать запросы на проект через какую-то единицу времени — это не моя задача.
Я рекомендую найти какой-нибудь ноунеймовский хостинг и пользоваться им, или взять тот же **DanBot Hosting**. Расписывать инструкцию я буду по нему.

1. Итак, вы скачиваете проект в ZIP формате.
2. Вы должны создать сервер на DBH.
+ Зайдите на [сервер DBH](https://discord.gg/dbh), в канале **#⌛╏bot-commands**, напишите `DBH!user new`. Бот создаст отдельный канал для вашей регистрации, сделайте всё как он просит. Английский вы должны понимать. После регистрации он напишет вам ваши данные от панели: email и пароль. Вы должны их куда-то переписать на будущее, вам даётся на это полчаса. Если вы этого не сделали, вы можете сбросить и получить новый пароль через команду `DBH!user password`.
+ После регистрации, пропишите команду `DBH!server create NodeJS <название сервера>`(угловые скобки не нужны). Если же бот не создаёт вам сервер — мониторьте канал **#🚦╏node-status**, возможно сервер который пытается создать бот - на перезагружающейся ноде.
3. Зайдите на [панель хостинга](https://panel.danbot.host/), введите данные которые вам дал бот, там будет ваш сервер. Возможно он ещё устанавливается и вы не можете что-то сделать с сервером, тогда просто нажмите на три плиты вверху панели, где будут ваши сервера, и просто мониторьте пока ваш сервер не станет доступным.
4. Вы можете скачать какой-нибудь проводник, или если вы с Android, пользоваться **ES Проводник**ом, главное чтобы ваш проводник был способен подключаться к SFTP серверам. Зайдите во вкладку **Settings** на вашем сервере на DBH панели, скопируйте данные и подключайтесь. Как вы будете это делать - я не буду рассказывать, интернет вам не закрыли.
5. После успешного подключения сервера к проводнику, вы просто разархивируете архив проекта который вы скачали с GitHub, кидаете файлы на сервер, которые находятся в папке проекта.
6. Зайдите в файловый менеджер на DBH и отредактируйте **server.js**, вставьте туда токен своего бота, можете отредактировать статус и прочее.
7. Зайдите во вкладку **Startup** и поменяйте «**Bot JS File**» на **server.js**.
8. Зайдите во вкладку **Console** и запустите бота. Сначала там будет установка библиотек, это то что нужно.
9. После того как всё загрузится и бот запустится — остановите бота кнопкой **Stop**.
10. Зайдите в файловый менеджер на DBH, зайдите в директорию **`node_modules/dbd.js/package/classes/`** и начните редактировать файл **`bot.js`**.
11. Найдите строчку **respondToBots** и поменяйте его значение на **true**. Там много кода, но чтобы бот отвечал ботам - вы должны отредактировать эту строчку.
12. После всех действий - запускайте бота, он должен успешно запуститься и работать.

Как пригласить бота на свой первый сервер - я не буду объяснять, сами додумаетесь.
+ Чтобы отредактровать `bout!info`, зайдите в директорию `commands/public/` и отредактируйте файл `info.js` на свой лад, [документацию dbd.js](https://dbd.leref.ga/) вам в руки.
+ Для добавления новых фраз — зайдите в директорию `commands/public/`, в файл `messageEvent.js` и в строчке где `$randomText`, добавляйте свои фразы через `;`, вы опять же можете делать на свой лад.
Вроде бы это всё. Вот такая несложная инструкция для запуска бота, который посылает других ботов. Надеюсь вы оставили свою звезду на проекте, не смотря на его простоту.
